Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/fix-broken-install.po
Languages: zh_hans

source: Fix a broken installation
zh_hans: 修复损坏的安装

source: This guide explains how to fix a broken installation of |CL-ATTR| using a live desktop image on a USB.
zh_hans: 本指南介绍如何使用 USB 上的实时桌面映像修复损坏的 |CL-ATTR| 安装。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: This guide assumes you have installed |CL| on a target system, but the OS does not boot or function properly.
zh_hans: 本指南假设您已经在目标系统上安装了 |CL|，但是操作系统无法正常引导或运行。

source: The process described in this guide can only verify and fix files that :ref:`swupd<swupd-guide>` owns in :file:`/usr`. Files outside of this path, such as :file:`/home/`, :file:`/etc`, :file:`/var`, etc., cannot be repaired by this process.
zh_hans: 本指南中介绍的过程只能验证和修复 :ref:`swupd<swupd-guide>` 在 :file:`/usr` 中拥有的文件。此路径之外的文件，如 :file:`/home/`、:file:`/etc`、:file:`/var` 等无法通过此过程修复。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: Download and install the live desktop image on a USB. See :ref:`bare-metal-install-desktop` for install instructions.
zh_hans: 下载并在 USB 上安装实时桌面映像。有关安装说明，请参阅 :ref:`bare-metal-install-desktop`。

source: Boot a live desktop image to fix target system
zh_hans: 引导实时桌面映像来修复目标系统

source: Boot the |CL| live desktop image.
zh_hans: 引导 |CL| 实时桌面映像。

source: Install from live image
zh_hans: 从实时映像安装

source: After you download and burn the live desktop image on a USB drive, follow these steps.
zh_hans: 下载实时桌面映像并将其刻录到 USB 驱动器后，请按照以下步骤操作。

source: Insert the USB drive into an available USB slot.
zh_hans: 将 USB 驱动器插入可用的 USB 插槽。

source: Power on the system.
zh_hans: 打开系统电源。

source: Open the system BIOS setup menu by pressing the :kbd:`F2` key. Your BIOS setup menu entry point may vary.
zh_hans: 按 :kbd:`F2` 键打开系统 BIOS 设置菜单。您的 BIOS 设置菜单入口点可能会有所不同。

source: In the setup menu, enable the UEFI boot and set the USB drive as the first option in the device boot order.
zh_hans: 在设置菜单中，启用 UEFI 引导，并在设备引导顺序中将 USB 驱动器设置为第一个选项。

source: Save these settings, e.g. :kbd:`F10`, and exit.
zh_hans: 保存这些设置，例如按 :kbd:`F10`，然后退出。

source: Reboot the target system.
zh_hans: 重新引导目标系统。

source: Select :guilabel:`Clear Linux OS` in the boot menu, shown in Figure 1.
zh_hans: 在引导菜单中选择 :guilabel:`Clear Linux OS`，如图 1 所示。

source: Figure 1: Clear Linux OS in boot menu
zh_hans: 图 1：引导菜单中的 Clear Linux OS

source: Mount root partition, verify, and fix
zh_hans: 挂载根分区，然后验证并修复

source: Open a Terminal window.
zh_hans: 打开一个终端窗口。

source: Ensure the system is connected to the network.
zh_hans: 确保系统已连接到网络。

source: Mount the system’s root partition.
zh_hans: 挂载系统的根分区。

source: To find the root partition, run:
zh_hans: 要查找根分区，请运行：

source: We'll use :file:`/dev/sda3/` as the root partition example.
zh_hans: 我们将使用 :file:`/dev/sda3/` 作为根分区示例。

source: Next, mount the partition to the :file:`/mnt` folder.
zh_hans: 接下来，将分区挂载到 :file:`/mnt` 文件夹。

source: Verify that you mounted the correct root partition by checking for some files commonly found on |CL| systems.
zh_hans: 通过检查 |CL| 系统上常见的一些文件，验证是否挂载了正确的根分区。

source: Next, run swupd to fix any issues on the target system.
zh_hans: 接下来，运行 swupd 来修复目标系统上的任何问题。

source: After the process is complete, unmount the root partition:
zh_hans: 该过程完成后，卸载根分区：

source: Reboot the system, remove the live desktop USB drive, and boot into the repaired system.
zh_hans: 重新引导系统，卸下实时桌面 USB 驱动器，并引导至修复后的系统。

source: **Congratulations!** You successfully restored |CL|.
zh_hans: **祝贺您！** 您已成功恢复 |CL|。
